Caption by iceman2k
- 데스노트 -
便利便利万歲
편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리편리만세 인간
便利便利万歲
편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리편리만세 인간
ほらビリビリ怒らすか?
자. 울컥울컥 올라오냐?
ほらビリビリ怒らすか? 人間
자. 울컥울컥 올라오냐? 인간
ほらビリビリ怒らすか?
자. 울컥울컥 올라오냐?
ほらビリビリ怒らすか? 人間
자. 울컥울컥 올라오냐? 인간
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
犯罪消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아 영원히
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
恨みにわな 誰ダウン?
원한에 함정. 누가 다운?
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
犯罪消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아 영원히
WHAT'UP 不安材いっぱい
WHAT'UP 불안가득
HEY! 人間讚歌
HEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
愛逃げ人間不安か
사랑이 도망가 인간 불안한가
HEYHEY! 人間讚歌
HEYHEY! 인간찬가
What's up, people?!
[2007년 12월]
뭐라고 했어? 로저!
한번 더 말해봐
L이 죽었다
죽어? 왜?
키라가 죽였다는 거야? 맞아?
아마도..
키라를 사형대에 보낸다고 해놓고
자기가 죽었다고?
그런 거야?
멜로!
게임은 이겨야지
퍼즐은 풀어야 하고..
그냥 패배자였을 뿐이야
그래서 L은
나랑 니아 중에 누굴 골랐지?
어느 쪽이라고 할 수도 없지
죽은 자가 선택할 수 있겠느냐
멜로, 니아
어떠냐? 둘이 힘을 합치는 게
음. 그래야지
안돼. 로저
나랑 니아 사이가 안 좋은 건
알고 있을 텐데?
언제나 경쟁해왔어
언제나!
좋아. 로저
L을 이을 자는 니아다
니아라면 나랑은 달리 감정을 누르고
퍼즐을 푸는 것처럼 할 수 있어
난 나가겠어
이 보육원에서
멜로!
어쨌든 나도 곧 15살이야
내 방식대로 살겠어
[2012년 3월5일]
체포 순간 히구치의
근처에 있던 경관이
얼굴을 아는 자의 이름을 적으면
적힌 자가 죽는 노트라고
말하는 걸 들었습니다
죽음의 노트가 바로 그건가?
네. 지금 일본경찰이
갖고 있을 겁니다
니아라는 소년이..
홀로 3년 넘게 조사한
키라사건자료를 들고
FBI국장과 대통령을 접견
대통령. 지금 존재하는 L은
혼란을 피하기 위해
일본경찰이 만든 L으로..
L은 이미 죽었습니다
메이스 국장
이 소년은 도대체..
네. L의 정통 후계자.. 라고 해두죠
미합중국은..
L과 관련 없는
독자적인 키라수사기관 SPK를
FBI, CIA수사관으로 구성된 인원에
니아를 더하여 설립하였다
[ 유괴 ]
그나저나..
인터넷 규제는 현재 불가능하고
키라사건도 막다른 곳에 이르렀네
사람을 죽여달라고 올리는 놈들이나
죽여버리면 좋겠네요
하지만 키라도 인터넷을 통해서
정보를 얻는 것 같으니까
그런 놈들을
죽이지는 않을 거란 말이죠
마츠 말은 전부 모순 투성이네
분명 나쁜 짓만 안 하면..
아니. 착한 자들에게는
좋은 세상이 됐다고
그렇게 안일하게
생각하는 자도 있겠지
말 잘하네
아니. 모든 사람들이
그렇게 생각하게 될 날이 온다
또 그 이야기 하는 거야?
그만들 좀 하세요
여보, 라이토
다녀왔어요
어서 와~
어서 와라. 사유
오빠, 미사씨
둘이 다 모이다니 웬일이래?
잘 왔어요
/ 실례하고 있네요
마츠다씨.. 였죠?
네!
오랜만이네요
항상 아버지를 도와주셔서 고마워요
사유.. 어른스럽게 예뻐졌네
전에 봤을 때는 요만했는데
마츠 얼굴 빨간 거 봐
아니. 그건..
사유는 절대로 형사한테는 못 주네
그럼요. 절대로 안되죠
너무해요..
전 프로포즈나 고백도 안 했다고요
아버님.. 어머님..
아버..? / 어머..?
하지만 마츠다씨는
멋지다고 생각해요
어? 정말? 사유
네. 마츠다씨가 조금만 더 젊었어도
교제할 생각이 들었을지도 몰라요
사유도 언변이 많이 늘었네
정말. 마츠 보다 훨씬 어른스러워
하지만 라이토는 만났을 때부터
항상 변함없이 멋졌어
오빠도 취직했으니까
동거 그만두고 빨리 결혼해
말 잘했어!
이 불행하고도 단란한 가족
재미있구만
뭔가? 아이자와
알겠네
마츠다, 라이토
따라와라
유괴?
누가 누구를?
타키무라 경찰청장
범인은 모른다
젠장. 키라사건도 막혀있는데
[청장실]
확실한가?
전화가 온 시각은 6시12분
45분 전입니다
게다가 청장님의 휴대전화로
걸려왔었습니다
범인이 요구사항을 말하던가?
그게..
청장님과 살인노트의 교환입니다
누가? 무슨 목적으로?
키라일까요?
아니. 노트의 존재만이라도
외부에 알려지면
원할만한 자는 많지
아버지. 청장님은
어디까지 알고 계시죠?
노트에 관한 것은
우리만 알기로 했을 텐데요
그렇다. 결코 청장께도
말하지 않았다
데스노트의 존재..
그리고 적어도 경찰청이
갖고 있다는 것을 알고서..
빼앗으려는 자가 있다
경찰청 각 부서에
청장이 유괴됐음을 알리게
네
범인한테서 연락이 왔나?
아니요. 타키무라 청장님을
뵙고 싶다는 자가..
뭐야?
FBI수사관 존 맥켄로입니다
물론 가명입니다만
키라에 관한 일로 행동 중이라
용서해주시길 바랍니다
키라..
사정이 있어서
지금 청장님은 안 계시오
저라도 괜찮다면
대신 이야기를 듣겠소만
뭐 좋습니다
그럼. 바로 본론으로 들어가자면..
일본경찰은 아무래도
믿을 수가 없습니다
키라사건 해결을 위해
노트를 우리나라에 넘겨주시오
FBI였나!?
청장님을 어디다 숨겼나?
무슨 소리야?
시치미 떼지 마라
이건 명백한 범죄다!
우리가 일본의 경찰청장을 숨겨서
무슨 메리트가 있다는 거요
그럼 왜 노트를!?
/ 어떻게 된 거지?
아무래도 경찰청장이
어떤 자에게 유괴된 것 같군요
게다가 노트를 노리는 듯한 놈들이라..
레스터 지휘관
청장구출 및 범인체포에 협조하겠다고
이야기를 진전시켜주세요
기회가 생기면 노트를 빼돌립시다
알겠네
들리나? 여기는 본부
지령을 전하겠다
뭐라도 불었나?
일본경찰은 키라에게 겁먹고
실제로 L과 함께 수사한 자들은..
야가미 소이치로,
모기 칸조, 마츠다 토타뿐
맞지?
그래. 우키타라는
부하도 있었지만 죽었다
그래서. 경찰청장인 네가
노트의 존재도 몰랐다는 건가?
완전 허깨비구만 일본경찰 놈들
그 중에서 가장 높은 자가
본부를 지휘하던 야가미로군?
그렇다
내 생각에 노트는 두 권
1권은 키라, 1권은 일본경찰
두 권 다 우리가 갖는다
멜로의 말대로만 하면
그렇게 될 거다
멜로가 온 뒤 1년 반 동안
한번이라도 잘못된 적이 있었나?
하지만. 키라도 못 죽인 마피아 보스의
목을 선물로 가져온 녀석이
왜 그렇게 노트에 집착하지?
노트를 갖고 싶은 것만은 아니야
방해되는 것은 죽이고...
최고가 되겠다!
무슨 수를 써서라도
니아보다 먼저..
DEATH NOTE : How to use
사고사라고만 적고
사망조건을 적지 않으면
6분 40초 뒤에
가장 자연스러운 사고로 죽는다
DEATH NOTE : How to use
하나의 이름만 적어 죽인다 해도
그 죽음이 다른 자의 죽음에
영향을 미친다면
희생자는 심장마비로 죽는다
보스!
뭐야? 시끄럽게
죄송합니다
에디랑 둘이서 조는 사이에..
타키무라가 넥타이로 자살을!
멍청한 놈!
인질이 죽어버리면
일이 어긋나잖아!
아니. 괜찮아
이것이 키라의 짓이라면..
키라는 얼굴도 이름도 모르는
우리는 죽이지 못하고
터키무라를 처치했다는 뜻
즉..
키라는 이 유괴를 아는 자
어쩌지? 멜로
다음은 야가미 소이치로의 딸
야가미 사유를 납치해
아직 청장님이나
범인들의 단서는..
아무 것도 없나
그건 그렇고 유괴해놓고 조용하다니
어떻게 된 거지?
라이토
존 멕켄로라고 하던 FBI수사관
여기 랠리 코너스가
본명이 틀림없다
그런가요. 다행이네요
수사관도 진짜
FBI국장도 타키무라 청장의 구출에
협조하겠다고 밝혔다
믿어도 괜찮겠지
청장은 이미 죽었을 터
왜 아무 말도 안 하는 거지?
죽어버려서 거래를 포기했다?
겨우 그런 놈들이었나
아버지
아니. 여기 있는 모든 분이
조심하는 게 좋겠어요
청장님은 노트를 몰랐지만
L과 조사하던 사람은 알았어요
만약 그게 알려졌다면
놈들이 노릴 가능성이..
라이토
오늘은 혼자 얌전히 먼저 잘게
그래. 잘 자
잘 자~
그럼. 난 이쪽으로..
여기 있는 사람들만
위험한 게 아니에요
그 가족이나..
청장님의 휴대전화?
범인이다! 아이자와!
네! 역탐지합니다!
야가미다
차장. 청장과 노트의 교환 말인데
중지한다. 타키무라는 죽었다
뭐야? 네.. 네놈!
단, 중지라는 건
청장과의 교환일 뿐
노트의 교환은
야가미 사유로 대신한다
경찰청 차장인 당신에게
경찰에 알리지 말라는 건 웃기지
하지만.. 혼자 움직여줘야겠어
경찰이 크게 움직이기라도 하면
딸은 죽는다
그래. 청장처럼 간단하게
지금 타키무라의 영상을
메일로 보내주지
잘 봐두도록
내일 다시 연락하지
이봐!
당했어!
청장의 죽음을 역으로 찔러서 사유를!
라이토. 다시 재미있어졌는데
청장님..
으. 왜 이런 짓까지..
젠장!
[야가미]
네. 갑니다
여보. 웬일이에요?
업무용 전화로
네? 사유?
글쎄요. 그러고 보니 늦네요
사유..
[오빠]
아버지. 괜찮아요?
제 생각에는 청장님을 죽인 건
유괴범이 아니라 키라에요
아마 노트가 유괴범에게 넘어가는 걸
막으려고 그랬겠죠
키라는 정의의 사도를
자청하고 있으니까
그래서 악에게 노트가 넘어가는 건
피하고 싶었을 거에요
장관을 죽인 게 키라라면..
경찰청 안의 정보를
얻을 수 있다고 생각해야 돼요
여기 모인 사람들로만
움직이는 게 좋겠어요
안 그러면..
키라가 다시 인질을 죽이려 하겠지
그렇습니다
니아
유괴당했던 일본경찰청장이 죽었다
누구한테 말이죠?
/ 누구라니?
그건 유괴한 범인이..
키라가 그랬다면
재미있게 되겠군요
그렇군요
인질이 죽어버리면
노트를 교환할 수 없게 되죠
게다가 키라가 죽였다면..
키라가 누군지 많이 압축되는군요
그런데. 레스터 지휘관
이 자의 행방은?
그게.. 4년 전 니아가 말했던
보육원에 있었던 것은 분명하지만
그 뒷일은 전혀 알 수 없었네
그럼. 결정 났군요
멜로. 넌 언제나 너무 감정이 앞서서
중요한 것을 간과하고 말아
아니면. 이번 사건과는
전혀 관계가 없는 거냐?
보육원에 사진을 남겨놓고 가다니
야가미다
딸이 이제야 여기 도착했다
여기?
여기가 어디인지는 대충 알 텐데?
거래는 여기서 하겠다
혼자서 노트를 갖고
이틀 안에 LA까지 와라
거래는 딸의 안위를
파악한 후에 하겠다
목소리를 들려줘!
그래. 알았어
또 메일로 영상을 보내주지
사유!
차장님! LA 5번가까지 추적했습니다
뒤에 찍힌 TV방송
현지에서 지금 방영되는 게 맞아요
무사하다는 것을 알리려고
일부러 보여준 거야
다.. 다행이다
일단 살아있다는 건가
노트를 갖고 LA에 가겠네
경찰청 차장으로서..
그리고 사유의 아버지로서!
내가 모든 결단을 하고
모든 책임을 지겠다
아버지!
일단 작전부터 세우고 생각하세요!
그렇습니다. 차장님
하지만. 이틀 안에 LA에 가야 해
시간이 없어
그럼. 타키무라를 죽인 자는
유괴범이 아니라 키라라는 건가?
그럴 확률도 있다는 겁니다
그렇다면 키라는 일본경찰의
정보를 아는 자가 됩니다
네
L입니다
L이다. 지금 일본에 있는 그..
국장님. 존 멕켄로의..
아니. 래리 코너스 수사관의 말은
야가미 차장께 들었습니다
타키무라 경찰청장 살해사건을
도와주셨으면 좋겠습니다만
그렇군요
전화를..
2대 L. 처음 뵙겠습니다
2대? 무슨 뜻입니까
당신은?
숨겨봤자 소용없겠죠
우리는 L에 기대지 않고
키라를 잡기 위해 신설된 조직
SPK입니다
이 조직의 몇몇은
L의 죽음을 알고 있습니다
L의 죽음? 누가? 어디서?
그리고. 제가 SPK의 중심에 있는..
그렇군요. N이라고 해두죠
N? 장난치는 건가?
하지만 이 분위기는..
도대체 뭐지?
[ 계속 ]
永久に鬱 この一ペ-ジ
영원히 막힌 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
헛된 전법을 그 눈에
哀願もせず 法に惡繫ごう牢に
애원도 없이 법으로 악을 감옥에 넣자
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트에 맹독 번뇌도 두려워서 안고
大噓の妄想にヨダレが絶え間なく
거짓된 망상에 흔들림도 계속되고
裁き犯罪統括とほざく
심판할 범죄를 통괄한다 지껄이고
誰が打開策などわかる?
누가 타개책 같은 걸 알기나 해?
免罪のワ-ルド
면죄의 월드
制裁のワ-ド
제재의 워드
得る熱まさに「デスパイレ-ツ」
얻는 것이라곤 데스퍼레이트
贖う 法律ゲ-ム
속죄하는 법률게임
絶望 ザ ビリ- いざ論理さあ
절망 더 빌리. 자. 논리다
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain
絶望 ザ ビリ- いざ論理さあ
절망 더 빌리. 자. 논리다
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
젠장! 어떻게 돼가는 거야!
승무원들은 사전에 조사했는데
수상한 자는 없었어!
아직 늦지 않았어
이렇게 되면..
죽일 수 밖에 없는 건가?
사유를!
다음화 [ 초조 ]
Caption A/S : www.iceworld.net